# 1.Spring Security 社区

欢迎来到Spring Security社区！ 本节讨论如何充分利用我们庞大的社区。

## 1.1 获得帮助

如果您需要有关Spring Security的帮助，我们随时为您提供帮助。 以下是获得帮助的一些最佳步骤：

- 阅读我们的参考文档
- 尝试我们的许多示例应用程序之一
- 使用标签spring-security在[stackoverflow](https://stackoverflow.com)上提问
-通过[https://github.com/spring-projects/spring-security/issues](https://github.com/spring-projects/spring-security/issues)报告错误和增强请求

## 1.2 成为参与者

我们欢迎您参与Spring Security项目。有很多贡献方式，包括回答StackOverflow上的问题，编写新代码，改进现有代码，协助
使用文档，开发示例或教程，报告错误或只是提出建议。

## 1.3 源代码

Spring Security的源代码可以在GitHub上找到[https://github.com/spring-projects/springsecurity/](https://github.com/spring-projects/springsecurity/)

## 1.4 Apache 2许可证

Spring Security是在Apache License 2.0下发布的开源软件。

## 1.5 社交媒体

您可以在Twitter上关注[@SpringSecurity](https://twitter.com/SpringSecurity)和[Spring Security](https://twitter.com/SpringSecurity/lists/team)团队，了解最新消息。 您还可以关注[@SpringCentral](https://twitter.com/SpringCentral)以了解整个Spring产品组合。

---

# 2.Spring Security 5.1中的新功能

Spring Security 5.1提供了许多新功能。 以下是该版本的亮点。

## 2.1 Servlet

- 通过UserDetailsPasswordService自动升级密码存储
- OAuth 2.0客户端
- 可自定义的授权和令牌请求
- authorization_code grant support
- client_credentials授予支持
- OAuth 2.0资源服务器 
  - 支持JWT编码的承载令牌
  - 添加了OAuth2 WebClient集成
  - HTTP防火墙可防止HTTP动词篡改和跨站点跟踪
- ExceptionTranslationFilter支持通过RequestMatcher选择AccessDeniedHandler
- CSRF支持排除某些请求
- 添加了对功能策略的支持
- 添加了@Transient身份验证令牌
- 默认登录页面的现代外观

## 2.2 WebFlux

- 通过ReactiveUserDetailsPasswordService自动升级密码存储
- 添加了OAuth2支持
  - 添加了OAuth2客户端支持
  - 添加了OAuth2资源服务器支持
  - 添加了OAuth2 WebClient集成
- @WithUserDetails现在可以与ReactiveUserDetailsService一起使用
- 添加了CORS支持
- 添加了对以下HTTP标头的支持
  - 内容安全政策
  - 功能政策
  - 推荐人政策
- 重定向到HTTPS
- @AuthenticationPrincipal的改进
- 支持解析bean
- 支持解析errorOnInvalidType

## 2.3集成

- Jackson支持与BadCredentialsException一起使用
- @WithMockUser支持在测试中设置SecurityContext时进行自定义。例如，@WinMockUser（setupBefore=TestExecutionEvent.TEST_EXECUTION）将在JUnit的@Before之后和测试执行之前设置用户。
- 可以使用自定义环境变量配置LDAP身份验证
- X.509身份验证支持将主体派生为策略

# 3.获得Spring Security

本节讨论了获取Spring Security二进制文件时需要了解的所有内容。 有关如何获取源代码，请参见第1.3节“源代码”。

## 3.1 发布编号

Spring Security版本的格式为MAJOR.MINOR.PATCH，如下：

- MAJOR版本可能包含重大更改。 通常这些是为了提供改进的安全性以匹配现代安全实践。
- MINOR版本包含增强功能，但被视为被动更新
- PATCH级别应完全兼容，向前和向后，可能的例外是修复错误

## 3.2 使用Maven

与大多数开源项目一样，Spring Security将其依赖项部署为Maven工件。 以下部分提供有关如何在使用Maven时使用Spring Security的详细信息。

**使用Maven的Spring Security.**

Spring Boot提供了一个spring-boot-starter-security启动程序，它将Spring Security相关的依赖项聚合在一起。利用启动器的最简单和首选方法是使用IDE集成（Eclipse，IntelliJ，NetBeans）或通过[https://start.spring.io](https://start.spring.io)来使用Spring Initializr。或者，可以手动添加启动器：

**pom.xml.**

```xml
<dependencies>
 <!-- ... other dependency elements ... -->
 <dependency>
 <groupId>org.springframework.boot</groupId>
 <artifactId>spring-boot-starter-security</artifactId>
 </dependency>
</dependencies>
```

由于Spring Boot提供Maven BOM来管理依赖版本，因此无需指定版本。 如果您希望覆盖Spring Security版本，可以通过提供Maven属性来实现：

**pom.xml.**

```xml
<properties>
 <!-- ... -->
 <spring-security.version>5.2.0.M1</spring-security.version>
</dependencies>
```

由于Spring Security仅对主要版本进行了重大更改，因此使用Spring Boot较新版本的Spring Security是安全的。但是，有时可能还需要更新Spring Framework的版本。 这可以通过添加Maven属性轻松完成：

**pom.xml.**

```xml
<properties>
 <!-- ... -->
 <spring.version>5.1.4.RELEASE</spring.version>
</dependencies>
```

如果您正在使用LDAP，OpenID等其他功能，则还需要包含相应的第4章“项目模块”。

**Maven中没有使用Spring Boot.**

在没有Spring Boot的情况下使用Spring Security时，首选方法是利用Spring Security的BOM
确保在整个项目中使用一致的Spring Security版本。

**pom.xml.**

```xml
<dependencyManagement>
 <dependencies>
 <!-- ... other dependency elements ... -->
 <dependency>
 <groupId>org.springframework.security</groupId>
 <artifactId>spring-security-bom</artifactId>
 <version>5.2.0.M1</version>
 <type>pom</type>
 <scope>import</scope>
 </dependency>
 </dependencies>
</dependencyManagement>
```

轻量级的Spring Security Maven依赖项通常如下所示：

**pom.xml.**

```xml
<dependencies>
 <!-- ... other dependency elements ... -->
 <dependency>
 <groupId>org.springframework.security</groupId>
 <artifactId>spring-security-web</artifactId>
 </dependency>
 <dependency>
 <groupId>org.springframework.security</groupId>
 <artifactId>spring-security-config</artifactId>
 </dependency>
</dependencies>
```

如果您正在使用LDAP，OpenID等其他功能，则还需要包含相应的第4章“项目模块”。

Spring Security针对Spring Framework 5.1.4.RELEASE构建，但通常应该与任何较新版本的Spring Framework 5.x一起使用。
许多用户将遇到的问题是Spring Security的传递依赖性解决了Spring Framework 5.1.4.RELEASE，它可能导致奇怪的类路径问题。

解决此问题的最简单方法是在pom.xml的`<dependencyManagement>`部分中使用spring-framework-bom，如下所示：

**pom.xml.**

```xml
<dependencyManagement>
 <dependencies>
 <!-- ... other dependency elements ... -->
 <dependency>
 <groupId>org.springframework</groupId>
 <artifactId>spring-framework-bom</artifactId>
 <version>5.1.4.RELEASE</version>
 <type>pom</type>
 <scope>import</scope>
 </dependency>
 </dependencies>
</dependencyManagement>
```

这将确保Spring Security的所有传递依赖项都使用Spring 5.1.4.RELEASE模块

>**注意**
>
>这种方法使用Maven的“物料清单”（BOM）概念，仅适用于Maven 2.0.9+。 有关如何解析依赖关系的其他详细信息，请参阅Maven的依赖关系机制简介文档。

**Maven存储库**

所有GA版本（即以.RELEASE结尾的版本）都部署到Maven Central，因此不需要在您的pom中声明其他Maven存储库。
如果您使用的是SNAPSHOT版本，则需要确保定义了Spring Snapshot存储库，如下所示：

**pom.xml.**

```xml
<repositories>
 <!-- ... possibly other repository elements ... -->
 <repository>
 <id>spring-snapshot</id>
 <name>Spring Snapshot Repository</name>
 <url>https://repo.spring.io/snapshot</url>
 </repository>
</repositories>
```

如果您使用里程碑或候选版本，则需要确保已定义Spring Milestone存储库，如下所示：

**pom.xml.**

```xml
<repositories>
 <!-- ... possibly other repository elements ... -->
 <repository>
 <id>spring-milestone</id>
 <name>Spring Milestone Repository</name>
 <url>https://repo.spring.io/milestone</url>
 </repository>
</repositories>
```

## 3.3 Gradle

与大多数开源项目一样，Spring Security将其依赖项部署为Maven工件，这样也允许获得流行的Gradle支持。 以下部分提供有关如何在使用Gradle时使用Spring Security的详细信息。

**使用Gradle的Spring Boot.**

Spring Boot提供了一个spring-boot-starter-security启动程序，它将Spring Security相关的依赖项聚合在一起。
利用启动器的最简单和首选方法是使用IDE集成（Eclipse，IntelliJ，NetBeans）或通过[https://start.spring.io](https://start.spring.io)来使用Spring Initializr。
或者，可以手动添加启动器：

**build.gradle.**

```gradle
dependencies {
 compile "org.springframework.boot:spring-boot-starter-security"
}
```

由于Spring Boot提供Maven BOM来管理依赖版本，因此无需指定版本。 如果您希望覆盖Spring Security版本，可以通过提供Gradle属性来实现：

**build.gradle.**

```gradle
ext['spring-security.version']='5.2.0.M1'
```

因为SpringSecurity只在主版本中进行破坏性的更改，所以在SpringBoot中使用较新版本的SpringSecurity是安全的。但是，有时也可能需要更新Spring框架的版本。这也可以通过添加Gradle属性轻松实现：

**build.gradle.**

```gradle
ext['spring.version']='5.1.4.RELEASE'
```

如果您正在使用LDAP，OpenID等其他功能，则还需要包含相应的第4章“项目模块”。

**Gradle中没有Spring Boot.**

在没有Spring Boot的情况下使用Spring Security时，首选方法是利用Spring Security的BOM来确保在整个项目中使用一致的Spring Security版本。 这可以通过使用Dependency Management Plugin来完成。

**build.gradle.**

```gradle
plugins {
    id "io.spring.dependency-management" version "1.0.6.RELEASE"
}
dependencyManagement {
    imports {
        mavenBom 'org.springframework.security:spring-security-bom:5.2.0.M1'
    }
}
```
